
BOOTLOADER

-Que es el sector 0? Pensaba que era el bootloader pero lo mueve justo a la direccion en que termina el boot sector. 
 Es la primera particion del sistema? o como?

-Para imprimir el mensaje carregant hacen un int 0x10, si este kernel esta basado en linux no deberia ser 0x80? O como lo 
configuramos nosotros da igual?

-Que es A20 (aparece en el fichero)?

BUILD.C

-Que hace exactamente build? Yo tenia entendido que tiene que linkear los archivos objeto de user, system y boot. Primero porque 
esos binarios son .out y no .o, segundo, lo que hace es simplemente mirar el tamaño de user y system y anotarlo en el bootloader?

BREAKPOINTS

-El apartado de los breakpoints no acabo de entender los resultados. Luego no se si lo he hecho bien ni si miro donde tengo que mirar.

-Respecto a las flags, presupongo que es el O2, que la optimizacion del codigo hace que la suma se haga inline. Queria preguntar por
 los flags de compilacion mas importantes. No para que me los digas, sino por si sabes de alguna fuente de informacion donde se 
 expliquen bien lo más importantes o prioritarios. Mas que nada que si uso el man para ver las opciones, me salen todas y de forma 
 exhaustiva es verdaderamente pesado e interminable.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2.6.3
No se respodner a ninguna de las primeras tres preguntas. Que pide, el codigo assembler? las instrucciones con las que hace la subrutina? Si 
es asi no hay problema pero si no no tengo ni la menor idea. No estoy pidiendo la respuesta necesariamente pero si alguna pista para poder
figurarme la respuesta.
