
BOOTLOADER

-Que es el sector 0? Pensaba que era el bootloader pero lo mueve justo a la direccion en que termina el boot sector. 
 Es la primera particion del sistema? o como?

-Para imprimir el mensaje carregant hacen un int 0x10, si este kernel esta basado en linux no deberia ser 0x80? O como lo 
configuramos nosotros da igual?

-Que es A20?

-Comando de assembler cli supongo que hace que no te lleguen mas interrupciones

BUILD.C

-Que hace exactamente build? Yo tenia entendido que tiene que linkear los archivos objeto de user, system y boot. Primero porque 
esos binarios son .out y no .o, segundo, lo que hace es simplemente mirar el tamaño de user y system y anotarlo en el bootloader?

BREAKPOINTS
-El paso de los breakpoints no acabo de entender los resultados. Luego no se si lo he hecho bien ni si miro donde tengo que mirar.
-Respecto a las flags, presupongo que es el O2, que la optimizacion del codigo hace que la suma se haga inine.
