- Sysenter de donde saca ss? tengo entendido que se guarda en la gdt para cada proceso pero no estoy seguro. Sé que esp de 
un registro pero esp es el desplazamiento que se le aplica a ss, entonces no se por que no se hizo un registro sysenter_ss 
para ir más rapido (quizas estoy diciendo una barbaridad pero realmente no lo se). 
- El switch_stack que habeis implementado tiene un popl ebp que no acabo de entender. Entiendo que sirve para restaurar el
ebp del nuevo proceso, pero no entiendo en que momento se ha puesto ahí, pues lo que hay más arriba en la pila es la 
dirección de retorno, y al cambiar la pila a la del nuevo proceso, deberia seguir habiendo una dirección de retorno porque 
el último punto de ejecución de la otra pila deberia ser el mismo.
- El copy_memory_from se supone que tiene que buscar 2 paginas libres consecutivas, pero no acabo de entender como. Osea
soy consciente de toda la teoria del tlb, tabla d paginas... pero a la práctica no sé exactamente cómo comprobarlo
